8.0
2016
Thể loại: Chính Kịch, Chiếu Rạp, Tình Cảm, Nhạc Kịch, Hài, Lãng Mạn
Giới thiệu: La La Land là câu chuyện tình yêu tuyệt đẹp thời hiện đại giữa chàng nhạc công piano tài hoa chuyên diễn tại các quán bar Sebastian và cô diễn viên mới nổi xinh đẹp Mia Dolan. Thế nhưng, ở thiên đường điện ảnh Hollywood, tình yêu và sự thành công dường như không thể song hành. Khi thành công và sự nổi tiếng đến, họ sẽ phải đối mặt ra sao ...
Thời lượng: 2h 09m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Paula Case, Peter Kohn, Lyn Matsuda Norton, Damien Chazelle
Diễn viên: Ryan Gosling, Emma Stone, John Legend, Rosemarie DeWitt, J.K. Simmons, Amiée Conn, Terry Walters, Thom Shelton