7.9
2024
Thể loại: Hoạt Hình, Viễn Tưởng, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Bộ phim kể một câu chuyện ấm áp và đầy cảm hứng về một chú mèo có ngôi nhà bị nhấn chìm trong nước. Chú mèo phải bắt đầu hành trình tìm nơi ở mới lênh đênh trên một chiếc thuyền. Trong suốt hành trình, chú mèo hợp tác với những người bạn đồng hành khác, bao gồm một chú chó labrador, vượn cáo, chuột lang nước và một chú chim khổng lồ, cùng nhau vượt qua thử thách bằng lòng dũng cảm và trí tuệ.
Thời lượng: 1h 25m
Quốc gia: Latvia
Đạo diễn:
Gints Zilbalodis
Diễn viên:
