8.0
2024
Thể loại: Chính Kịch, Tình Cảm, Gia Đình, Đời Thường, Hài, Tâm Lý
Giới thiệu: Gia Tài Của Ngoại xoay quanh câu chuyện về M (do Billkin Putthipong thủ vai) là một chàng trai thất nghiệp và đang tìm mọi cách để làm giàu. Một ngày nọ, M nhận ra có một cách làm giàu nhanh chóng: chăm sóc người bà đang mắc ung thư giai đoạn cuối để lấy tài sản thừa kế. Vì vậy, M quyết định đến chăm sóc người bà của mình. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian sống cùng bà, M đã nhận ra những điều còn giá trị hơn cả tài sản.
Thời lượng: 2h 06m
Quốc gia: Thái Lan
Đạo diễn: Pat Boonnitipat
Diễn viên: Putthipong Assaratanakul, Usha Seamkhum, Tontawan Tantivejakul, Pongsatorn Jongwilas, Sarinrat Thomas, Sanya Kunakorn, Himawari Tajiri