6.6
2024
Thể loại: Gia Đình, Nhạc Kịch, Hài, Hoạt Hình, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Đã đến lúc dong thuyền ra khơi rồi! “Hành Trình của Moana 2” là màn tái hợp của Moana và Maui sau 3 năm, trở lại trong chuyến phiêu lưu cùng với những thành viên mới. Theo tiếng gọi của tổ tiên, Moana sẽ tham gia cuộc hành trình đến những vùng biển xa xôi của Châu Đại Dương và sẽ đi tới vùng biển nguy hiểm, đã mất tích từ lâu. Cùng chờ đón cuộc phiêu lưu của Moana đầy chông gai sắp tới nhé.
Thời lượng: 1h 40m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Dana Ledoux Miller, Jason Hand, David G. Derrick Jr.
Diễn viên: Auli'i Cravalho, Dwayne Johnson, Alan Tudyk, Temuera Morrison, Nicole Scherzinger, Khaleesi Lambert-Tsuda, Rose Matafeo, David Fane