7.0
2024
Thể loại: Hành Động, Khoa Học, Anime, Hoạt Hình, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Vào mùa xuân năm thứ hai, trong khi Nhật Bản đang bị tàn phá bởi các cuộc chiến, một người đàn ông bí ẩn bất ngờ xuất hiện có tên là Dark Might. Đối mặt với Deku và những người bạn, hắn tự xưng mình là biểu tượng mới thay thế All Might với tuyên bố hùng hồn: "Tiếp theo là đến lượt ta!". Với dã tâm của mình, Dark Might sử dụng năng lực để tạo ra một pháo đài khổng lồ và nhốt người dân cùng anh hùng vào đó. Deku, Bakugo, Todoroki cùng lớp 1-A của trường U.A. dũng cảm đối đầu với Dark Might và tổ chức tội phạm bí ẩn do hắn cầm đầu, mang tên "Gia đình Gollini". Liệu họ có thể ngăn chặn tham vọng của biểu tượng mới Dark Might và bảo vệ thế giới?
Thời lượng: 1h 50m
Quốc gia: Nhật Bản
Đạo diễn: Tensai Okamura
Diễn viên: Daiki Yamashita, Nobuhiko Okamoto, Yûki Kaji, Mamoru Miyano, Meru Nukumi, Kenta Miyake, Ayane Sakura, Kaito Ishikawa