8.1
2019
Thể loại: Chính Kịch, Hành Động, Hình Sự, Bí Ẩn, Hài, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Kim Hae-Il là một linh mục Công giáo. Anh ta đưa ra những nhận xét cay nghiệt và anh ta đối xử thô lỗ với người khác. Koo Dae-Young là một thám tử. Anh ta nói rất nhiều nhưng cũng rất rụt rè. Park Kyung-Sun là một công tố viên. Cô ấy thông minh và xinh đẹp. Cô ấy luôn có tham vọng là một công tố viên và luôn hoàn thành tốt công việc của mình. Linh mục Công giáo Kim Hae-Il, Thám tử Koo Dae-Young và Công tố viên Park Kyung-Sun làm việc cùng nhau để giải quyết một vụ án giết người liên quan đến một linh mục Công giáo cao cấp.
Thời lượng: 35m
Quốc gia: Hàn Quốc
Đạo diễn: Kim Nam-gil
Diễn viên: Kim Sung-kyun, Lee Ha-nee, Go Joon, Geum Sae-rok, Jeong In-gi, Han Gi-joong, Lee Moon-sik