7.3
2022
Thể loại: Hành Động, Gay Cấn, Hài
Giới thiệu: Ladybug - một sát thủ lành nghề vừa trở lại sau khoảng thời gian nghỉ hưu. Anh nhận nhiệm vụ từ một phụ nữ bí ẩn là thu hồi chiếc vali trên chuyến tàu cao tốc ở Nhật Bản. Những tưởng đây sẽ là phi vụ dễ ăn thì một loạt biến cố ập đến. Ladybug phải đối mặt với vô số thế lực khác nhau trên chiếc tàu hỏa cùng nhắm vào chiếc vali kia. Đối thủ của anh lần lượt là Lemon, Kimura, Hornet, Prince và Tangerine. Mỗi người đều có những âm mưu và cách thức hoạt động riêng dẫn đến một cục diện vô cùng rối ren.
Thời lượng: 2h 06m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Andrea Manners, Greg Rementer, Paul Barry, Jason Halley, David Leitch
Diễn viên: Brad Pitt, Joey King, Aaron Taylor-Johnson, Brian Tyree Henry, Andrew Koji, Hiroyuki Sanada, Michael Shannon, Bad Bunny