5.9
2024
Thể loại: Chính Kịch, Tình Cảm, Lãng Mạn
Giới thiệu: Phim chứa một số cảnh nhạy cảm, cân nhắc khi xem cùng gia đình. Câu chuyện xoay quanh Romy Mathis, một nữ doanh nhân thành đạt nhưng cảm thấy cuộc sống cá nhân thiếu sự thỏa mãn. Cô bắt đầu một mối quan hệ tình cảm mãnh liệt với Samuel, thực tập sinh trẻ tuổi tại công ty của mình. Mối quan hệ này đặt sự nghiệp và gia đình của Romy vào tình thế nguy hiểm, khi cô phải đối mặt với những xung đột nội tâm về quyền lực, dục vọng và trách nhiệm.
Thời lượng: 1h 55m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Christopher Swartout, Jimmy Rosario, Kera Dacy, Pam Giangreco, Halina Reijn, Christo Morse
Diễn viên: Nicole Kidman, Harris Dickinson, Antonio Banderas, Sophie Wilde, Vaughan Reilly, Victor Slezak, Leslie Silva