6.4
2024
Thể loại: Chính Kịch, Tình Cảm, LGBT+, Lãng Mạn
Giới thiệu: Lấy bối cảnh những năm 1950 tại thành phố Mexico, QUEER là câu chuyện và hành trình đầy kỳ ảo của William Lee, một gã người Mỹ cuối tuổi tứ tuần, sống một cuộc đời lặp đi lặp lại từ quán bar này sang quán bar khác. Sự xuất hiện của chàng trai trẻ Eugene Allerton tựa như một làn gió mới. Anh chàng bí ẩn và khó nắm bắt tâm tư ấy đã khuấy động và làm thay đổi cách nhìn nhận thế giới, thúc đẩy mong muốn thiết lập một mối quan hệ có ý nghĩa với ai đó của Lee.
Thời lượng: 2h 16m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Sara Fathi, Paola Capellini, Greta Silvestri, Edoardo di Lauro, Samuel Scott, Kim H. Winther, Aldo Verde, Daniel Bedusa, Beatrice Marcone, Frankie Ferrari, Alessandra Fortuna, Luca Guadagnino
Diễn viên: Daniel Craig, Drew Starkey, Jason Schwartzman, Lesley Manville, Henry Zaga, Drew Droege