7.5
2024
Thể loại: Chính Kịch, Tình Cảm, Hài, Tâm Lý, Lãng Mạn
Giới thiệu: Bộ phim kể về Anora, một cô gái trẻ làm vũ công thoát y kiêm gái mại dâm ở Brooklyn. Cuộc sống của cô hoàn toàn thay đổi khi cô gặp và nhanh chóng kết hôn với con trai của một gia đình giàu có người Nga. Tuy nhiên, gia đình chồng cô không chấp nhận cuộc hôn nhân này và bay từ Nga đến New York để tìm cách hủy bỏ kết hôn.
Thời lượng: 2h 19m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Albert Rudnitsky, Stephen Coleman, Sofía Blanco, Liza Mann, Sean Baker
Diễn viên: Mikey Madison, Yuriy Borisov, Karren Karagulian, Darya Ekamasova