7.5
2016
Thể loại: Hành Động, Chiếu Rạp, Siêu Anh Hùng, Marvel, Viễn Tưởng, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Stephen Strange, một bác sĩ phẫu thuật thần kinh tài ba, cuộc sống hoàn toàn đảo lộn sau một tai nạn xe hơi nghiêm trọng. Chấn thương cướp đi đôi tay của anh, khiến sự nghiệp và niềm đam mê sụp đổ. Tuyệt vọng, Stephen tìm đến Kamar-Taj, nơi anh khám phá ra khả năng phi thường và thế giới ma thuật huyền bí ẩn giấu sau bức màn vật chất.
Thời lượng: 1h 55m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Lars P. Winther, Jo Beckett, Teresa Orlando, Michael Lerman, Joey Coughlin, Daisy Baldry, James Gunn, Scott Derrickson
Diễn viên: Benedict Cumberbatch, Chiwetel Ejiofor, Rachel McAdams, Benedict Wong, Mads Mikkelsen, Tilda Swinton, Michael Stuhlbarg, Benjamin Bratt