4.8
2024
Thể loại: Gay Cấn, Hình Sự, Hài
Giới thiệu: Một luật sư danh tiếng gặp rắc rối khi một xác chết bất ngờ rơi xuống trong lúc đang gặp người tình. Những lời nói dối nhằm che đậy sự việc lại gây ra hàng loạt tình huống oái oăm. Khi nhiều nhân vật bí ẩn xuất hiện, mọi chuyện càng rối ren hơn. Phim là một chuỗi tình huống hài hước, bất ngờ với nhiều cú twist khó lường.
Thời lượng: 1h 46m
Quốc gia: Trung Quốc
Đạo diễn: Jiacheng Wei, Du Xiaoyu
Diễn viên: Kris Phillips, Fu Jing, Ma Dong-seok, Song Xiaobao, Huang Xiaolei, Cailun Huang