7.7
2014
Thể loại: Hành Động, Chiếu Rạp, Hình Sự, Hài, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Bộ phim kể về một tổ chức điệp viên cực kỳ bí mật đang trong quá trình chiêu mộ một đứa trẻ đường phố thất học. Nhưng chính những bản năng sinh tồn của cậu bé lại phù hợp với chương trình đào tạo điệp viên cực kỳ khắc nghiệt, để đối phó với mối đe dọa toàn cầu như một tên khủng bố là một thiên tài công nghệ biến thái.
Thời lượng: 2h 09m
Quốc gia: Anh
Đạo diễn: Matthew Vaughn, Lucy Ward
Diễn viên: Taron Egerton, Colin Firth, Samuel L. Jackson, Mark Strong, Sophie Cookson, Sofia Boutella, Michael Caine, Mark Hamill