6.8
2014
Thể loại: Hành Động, Chiếu Rạp, Gay Cấn, Khoa Học, Bí Ẩn, Phiêu Lưu
Giới thiệu: The Maze Runner là bộ phim được chuyển thể từ bộ truyện cùng tên có nội dung giả tưởng về nhóm bạn trẻ bị giam giữ trong 'Trảng' với một trí nhớ không rõ ràng, và cuộc vật lộn tìm lối thoát. Làm thế nào họ sống sót được giữa một mê cung khổng lồ đầy những sinh vật nguy hiểm và thay đổi lời giải hằng đêm? Ai sẽ là người sống sót cuối cùng sau những bí mật chết người kia?
Thời lượng: 1h 53m
Quốc gia: Anh, Mỹ
Đạo diễn: Mirashyam Blakeslee, H.H. Cooper, Wes Ball, Vanessa Hickey, Nancy Breaux, Steve Gehrke
Diễn viên: Dylan O'Brien, Kaya Scodelario, Aml Ameen, Thomas Brodie-Sangster, Ki Hong Lee, Will Poulter, Patricia Clarkson, Blake Cooper