6.0
2024
Thể loại: Chính Kịch, Hành Động, Chiếu Rạp, Khoa Học, Kỳ Ảo, Viễn Tưởng, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Sau chuyến du lịch ngắn sang quê nhà của Spider-Man: No Way Home (2021), Eddie Brock (Tom Hardy) giờ đây cùng Venom “hành hiệp trượng nghĩa” và “nhai đầu” hết đám tội phạm trong thành phố. Tuy nhiên, đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma, chính phủ Mỹ đã phát hiện ra sự tồn tại của con quái vật ngoài hành tinh này. Anh chàng buộc phải trở thành kẻ đào tẩu, liên tục trốn chạy khỏi những cuộc truy quét liên tục. Thế nhưng, đây chưa phải là rắc rối lớn nhất… Những con quái vật gớm ghiếc bất ngờ xuất hiện tại nhiều nơi. Hành tinh của chủng tộc Symbiote đã phát hiện ra Trái Đất và chuẩn bị cho cuộc xâm lăng tổng lực.
Thời lượng: 1h 49m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Kelly Marcel
Diễn viên: Tom Hardy, Juno Temple, Peggy Lu, Stephen Graham, Cristo Fernández