7.6
2014
Thể loại: Chính Kịch, Hành Động, Chiếu Rạp, Chiến Tranh
Giới thiệu: Fury là một bộ phim chiến tranh hành động mãn nhãn, đưa người xem đến với những trận chiến khốc liệt trong Thế chiến II và ca ngợi tinh thần hy sinh anh dũng của những người lính. Câu chuyện xoay quanh chiếc xe tăng Fury và kíp lái 5 người do trung sĩ Wardaddy dày dạn kinh nghiệm chỉ huy. Trong chuyến hành quân cuối cùng của quân Đồng Minh, họ nhận được nhiệm vụ liều lĩnh, thâm nhập sâu vào lãnh thổ Đức Quốc Xã để tấn công một mục tiêu quan trọng, "bộ não" của quân địch. Đối mặt với quân thù áp đảo về số lượng và vũ khí, Wardaddy và kíp lái Fury không hề nao núng. Họ chiến đấu dũng cảm, biến chiếc xe tăng thành pháo đài thép di động, càn quét qua hàng ngũ quân địch.
Thời lượng: 2h 15m
Quốc gia: Anh, Mỹ
Đạo diễn: Allen Kupetsky, David Ayer
Diễn viên: Brad Pitt, Shia LaBeouf, Logan Lerman, Michael Peña, Jon Bernthal, Jim Parrack, Brad William Henke, Kevin Vance