6.9
2024
Thể loại: Chính Kịch, Gay Cấn, Tâm Lý
Giới thiệu: Kaburagi bị bắt vì là nghi phạm trong một vụ giết người tàn bạo, nhưng anh ta đã trốn thoát. Anh ta tiếp tục ẩn náu và di chuyển khắp Nhật Bản. Trong thời gian này, anh ta gặp Sayaka, Kazuya và Mai. Thám tử Matanuki đang truy tìm để bắt Kaburagi. Anh ta thẩm vấn những người đã gặp Kaburagi, nhưng tất cả họ đều mô tả Kaburagi khác nhau. Kaburagi đã mất tích trong 488 ngày. Kaburagi thực sự là ai? Kế hoạch của anh ta là gì?
Thời lượng: 2h 00m
Quốc gia: Nhật Bản
Đạo diễn: Michihito Fujii
Diễn viên: Ryusei Yokohama, Riho Yoshioka, Shintaro Morimoto, Anna Yamada, Takayuki Yamada, Hideko Hara, Hana Kino, Goki Maeda