7.4
2019
Thể loại: Hoạt Hình, Kỳ Ảo, Thần Thoại, Viễn Tưởng, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Từ thuở xa xưa, tinh hoa đất trời hội tụ thành một viên ngọc chứa đựng năng lượng khổng lồ. Nguyên Thủy Thiên Tôn đã phân tách viên ngọc này thành 1 viên Linh Châu và 1 viên Ma Hoàn. Viên Linh Châu sẽ đầu thai thành một anh hùng cứu thế, phò trợ nhà Chu. Trong khi đó, Ma Hoàn sẽ tạo ra một Ma Vương tàn sát thiên hạ. Để ngăn chặn thảm họa, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã hạ chú để sau 3 năm Ma Vương sẽ bị Thiên kiếp tiêu diệt. Liệu Na Tra có đủ sức để thay đổi Thiên mệnh?
Thời lượng: 1h 49m
Quốc gia: Trung Quốc
Đạo diễn: Yang Yu
Diễn viên: Lü Yanting, Joseph, Han Mo, Chen Hao, Lü Qi, Yang Wei, Zhang Jiaming, He Yuxiang