Đang phát: Hoàn Tất (7/7)Năm Phát Hành: 2008Quốc gia: Phim Âu MỹThể loại: Phim Tâm LýĐạo diễn: Vince Gilligan,Điểm IMDb:9.4Thời lượng: 7 TậpDiễn viên: Bryan Cranston, Aaron Paul, Anna Gunn,
Nội dung phim
Tập Làm Người Xấu (Phần 1) Breaking Bad (Season 1) 2008 Walter White, một giáo viên hóa trung học 50 tuổi đang đối mặt với cuộc khủng hoảng tuổi trung niên, phát hiện ra mình mắc bệnh ung thư phổi giai đoạn 3, không thể chữa khỏi. Sau khi cùng anh rể, đặc vụ DEA Hank Schraeder, trong một cuộc đột kích phòng thí nghiệm methamphetamine , Walt nhận ra rằng anh có thể sử dụng kiến ​​thức về hóa học để nấu meth và kiếm đủ nuôi gia đình sau khi chết. Walt lần theo dấu vết của một cựu sinh viên đầu bếp / người buôn bán, Jesse Pinkman, người mà phòng thí nghiệm mà DEA đã đột kích, và nhờ anh ta giúp đỡ; họ bắt đầu nấu ăn trong Jesse's RV . Khi Jesse cố gắng bán meth mà họ làm ra, những người buôn bán, một trong số họ, Emilio, là đối tác cũ của anh ta, người đã bị DEA bắt quả tang, bắt anh ta và bắt anh ta cho họ xem phòng thí nghiệm. Walt, khi biết những người buôn bán có ý định giết họ sau khi biết công thức của mình, đầu độc họ bằngkhí photphin