8.9
2023
Thể loại: Chính Kịch, Hài, Học Đường, Xuyên Không
Giới thiệu: Dưa Hấu Lấp Lánh – Twinkling Watermelon kể về Eun Gyeol, chàng trai sinh ra trong gia đình khiếm thính nhưng lại có năng khiếu và niềm đam mê với âm nhạc. Một lần khi ghé thăm cửa hàng nhạc cụ bí ẩn nọ, cậu bất ngờ bị đưa vào dòng thời gian khác. Tại đây, cậu gặp gỡ phiên bản năm 18 tuổi của bố mình. Ngoài ra, Eun Gyeol còn có những người bạn mới và cùng nhau, họ đã lập nên ban nhạc Dưa Hấu Đường.
Thời lượng: 1h 04m
Quốc gia: Hàn Quốc
Đạo diễn: Son Jeong-hyeon, Jin Soo-wan
Diễn viên: Ryeoun, Choi Hyun-wook, Seol In-a, Shin Eun-soo, Choi Won-young, Seo Young-hee, Jung Sang-hoon, Cheon Ho-jin