7.9
1997
Thể loại: Chính Kịch, Chiếu Rạp, Tình Cảm, Cổ Điển, Kinh Điển, Lãng Mạn
Giới thiệu: Rose DeWitt Bukater, 101 tuổi, hồi nhớ về khoảng thời gian của bà trên tàu Titanic vào 84 năm trước . Khi bà còn là một cô gái trẻ lên tàu Titanic cùng mẹ và chồng sắp cưới. Định mệnh cho cô gặp Jack Dawson, một chàng họa sĩ trẻ tài năng. Rose kể toàn bộ câu chuyện của họ trên chuyến hành trình định mệnh đầu tiên và cuối cùng của Titanic vào ngày 15 tháng 4 năm 1912.
Thời lượng: 3h 14m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Shelley Crawford, Josh McLaglen, Steven Quale, James Cameron
Diễn viên: Leonardo DiCaprio, Kate Winslet, Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Gloria Stuart, Victor Garber, Bill Paxton