4.2
2015
Thể loại: Chính Kịch, Chiếu Rạp, Gay Cấn, Tình Cảm, Lãng Mạn
Giới thiệu: Câu chuyện bắt đầu khi cô sinh viên Anastasia Steele (Dakota Johnson thủ vai) tới phỏng vấn triệu phú trẻ tuổi Christian Grey (Jamie Dornan) cho tờ tạp chí của trường. Ana đơn giản, trong sáng đã lọt vào mắt xanh của kẻ luôn thích kiểm soát mọi việc là Christian. Anh bắt đầu tiếp cận Ana và cuốn cô vào vòng xoáy của tình ái và nhục cảm. Nhưng đây không phải câu chuyện tình đơn thuần giữa chàng hoàng tử giàu sang lịch lãm và cô gái ngây thơ chân chất.
Thời lượng: 2h 05m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Kerry Lyn McKissick, Peter Kohn, David Arnold, Sam Taylor-Johnson
Diễn viên: Dakota Johnson, Jamie Dornan, Jennifer Ehle, Eloise Mumford, Victor Rasuk, Luke Grimes, Marcia Gay Harden, Rita Ora