7.1
2025
Thể loại: Chính Kịch, Tình Cảm, Hài, Tâm Lý, Lãng Mạn
Giới thiệu: No Gi Jun, một nhân viên phát triển sản phẩm tại công ty bảo hiểm, người đàn ông tưởng chừng hoàn hảo nhưng đã trải qua ba cuộc hôn nhân tan vỡ. Dù tâm hồn và ví tiền đều chịu tổn thương nặng nề, anh vẫn tự hào công khai lịch sử ly hôn của mình. Cùng anh trong dự án là Kang Han Deul, một nhân viên thẩm định hợp đồng, người từng sống kiên nhẫn nhưng quyết định thay đổi sau khi thoát khỏi cuộc hôn nhân không hạnh phúc. Tham gia đội ngũ còn có An Jeon Man, một khảo sát viên rủi ro luôn đặt an toàn lên trên hết, xem dự án này là cuộc phiêu lưu lớn nhất đời mình, và Jeon Na Rae, một nhà toán học tài chính kiên định, ly hôn ngay sau tuần trăng mật vì khác biệt giá trị với chồng cũ mà không chút hối tiếc. Bốn con người với những vết sẹo tình cảm khác nhau cùng hợp sức tại Plus General Insurance, tạo nên những tình huống dở khóc dở cười khi họ vừa đối mặt với quá khứ, vừa xây dựng một sản phẩm bảo hiểm độc đáo nhằm bảo vệ người khác khỏi những tổn thất của ly hôn.
Thời lượng: 1h 00m
Quốc gia: Hàn Quốc
Diễn viên: Lee Dong-wook, Lee Kwang-soo, Lee Ju-bin, Lee Da-hee, Kim Won-hae