8.2
2013
Thể loại: Chính Kịch, Chiếu Rạp, Hình Sự, Hài, Tâm Lý
Giới thiệu: Tác phẩm về ông trùm chứng khoán Jordan Belfort vẽ nên một xã hội Mỹ tràn ngập tình dục, ma túy và đạo đức suy đồi vào cuối thập niên 1980, đầu thập niên 1990. Phim được phóng tác dựa trên kịch bản chuyển thể từ cuốn hồi ký nổi tiếng ăn khách của Jordan Belfort, một tay môi giới cổ phiếu giá trị thấp từ Long Island đã trở nên cực kỳ nổi tiếng khi xuất bản cuốn hồi ký sau thời gian thụ án 20 tháng tù do từ chối hợp tác với cảnh sát điều tra trong vụ bê bối chứng khoán giả mạo đã suýt nữa làm sụp đổ cả phố Wall vào thập niên 90, dính líu đến giới ngân hàng và cả các băng đảng mafia. The Wolf Of Wall Street đã phản ánh sự thăng trầm của thế giới tài chính Wall Street cùng với những cuộc tiệc tùng chơi bời ngập trong ma túy và rượu chè, cuối cùng đã làm đảo lộn cuộc sống của những con người đắm chìm trong nó...
Thời lượng: 3h 00m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Robert Legato, Adam Somner, Holly Unterberger, Francisco Ortiz, Martin Scorsese
Diễn viên: Leonardo DiCaprio, Jonah Hill, Margot Robbie, Matthew McConaughey, Kyle Chandler, Rob Reiner, Jon Bernthal, Jon Favreau