7.6
2019
Thể loại: Chính Kịch, Chiếu Rạp, Gay Cấn, Hài, Tâm Lý
Giới thiệu: Giữa những ánh hào quang rực rỡ nhưng cũng đầy khắc nghiệt của Hollywood, Los Angeles những năm 1960, đưa người xem vào hành trình đầy cảm xúc cùng hai nhân vật: Rick Dalton, cựu ngôi sao của một bộ phim truyền hình viễn Tây cùng người bạn đồng hành kiêm diễn viên đóng thế trung thành của anh là Cliff Booth. Khi Hollywood bước vào kỷ nguyên mới với những thay đổi chóng mặt thay thế những kẻ hết thời như Rick và Cliff, buộc họ phải đối mặt với thử thách cam go để tồn tại và xây dựng lại sự nghiệp. Liệu họ có thể vượt qua những thăng trầm và tìm lại vị trí của mình?
Thời lượng: 2h 42m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Brendan Lee, William Paul Clark, Katie Pruitt, Martin Kitrosser, Christopher T. Sadler, Quentin Tarantino, Debbie Chung
Diễn viên: Leonardo DiCaprio, Brad Pitt, Margot Robbie, Emile Hirsch, Margaret Qualley, Timothy Olyphant, Julia Butters, Austin Butler