4.4
2025
Thể loại: Chính Kịch, Tình Cảm, Tâm Lý, Lãng Mạn
Giới thiệu: Chàng trai Cam Dương siêu nổi trong trường đã trúng tiếng sét ái tình với Đinh Chi Đồng, cô gái luôn tất bật vội vã. Gánh nặng nợ nần khiến Đinh Chi Đồng không bao giờ dám lãng phí thời gian cho chuyện yêu đương, nhưng sự lạc quan và vui tươi của Cam Dương đã lay động cô. Đinh Chi Đồng nhận ra dù hoàn cảnh gia đình khác biệt nhưng họ lại cực kỳ ăn ý, và cô đã đồng ý hẹn hò với anh. Nhưng sự cách biệt kinh tế và hàng loạt vấn đề thực tế khi bước vào đời đã trở thành mâu thuẫn không thể lu mờ trong tình yêu ngọt ngào của hai người. Khi gia đình Cam Dương sa sút, anh che giấu sự thật và chia tay với Đinh Chi Đồng. Đinh Chi Đồng lầm tưởng mình bị ruồng bỏ, cô sốc nặng rồi lại bất ngờ gặp thêm biến cố, từ đó trở nên căm hận Cam Dương. Sáu năm sau, hai người gặp lại trong một vụ làm ăn, Đinh Chi Đồng được giao nhiệm vụ thuyết phục công ty của Cam Dương góp vốn đầu tư. Yên hận đan xen, hiểu lầm chồng chất, họ thật sự có thể vượt qua tất cả để đến với nhau ư?
Thời lượng: 42m
Quốc gia: Trung Quốc
Đạo diễn: Yu Zhong Zhong
Diễn viên: 