5.7
2024
Thể loại: Chiếu Rạp, Kinh Dị, Tình Cảm, Hài
Giới thiệu: Nakrob một kẻ lừa đảo bất động sản trẻ tuổi, phát hiện ra một khách sạn bỏ hoang trên sườn đồi gần bãi biển. Nhận thấy cơ hội anh quyết định biến nơi này thành một vụ lừa đảo khách sạn sang trọng. Tuy nhiên Nakrob sớm nhận ra rằng khách sạn vẫn còn "cư dân" – hồn ma của chủ sở hữu ban đầu.
Thời lượng: 1h 44m
Quốc gia: Thái La
Đạo diễn: Atsawin Jitjana, Pichaya Jarusboonpracha, Wichaya Ratanachumnong
Diễn viên: Chantavit Dhanasevi, Paweenut Pangnakorn, Pongsatorn Jongwilas