7.6
2011
Thể loại: Hành Động, Chính Kịch, Tâm Lý, Thể Thao
Giới thiệu: Trong nhóm chuyên gia bóng chày có Billy Beane đang làm việc. Họ đang đối mặt với thách thức lớn nhất trong sự nghiệp của mình. Những trụ cột của đội bóng đã hết hạn hợp đồng và chuyển sang thi đấu cho đội khác, để lại cho Beane một đội hình thiếu hụt và ngân sách hạn hẹp. Nhóm mang tư tưởng truyền thống, đề xuất giải pháp "săn" cầu thủ theo cách cũ. Tuy nhiên, Beane, một người đàn ông đầy tham vọng và có tầm nhìn xa, tin rằng đã đến lúc thay đổi. Liệu chiến lược táo bạo của Billy Beane có thành công? Liệu anh ta có thể dẫn dắt đội bóng đến chiến thắng với những cầu thủ "không tên" được tuyển chọn dựa trên dữ liệu?
Thời lượng: 2h 14m
Quốc gia: Mỹ
Đạo diễn: Casey Mako, Sharron Reynolds-Enriquez, Bennett Miller, Courtenay Miles, Brendon Breese, Jonas Spaccarotelli, Scott Robertson
Diễn viên: Brad Pitt, Jonah Hill, Philip Seymour Hoffman, Robin Wright, Chris Pratt, Stephen Bishop, Reed Diamond, Brent Jennings