8.0
2025
Thể loại: Chính Kịch, Khoa Học, Kỳ Ảo, Viễn Tưởng
Giới thiệu: Về mối tình lãng mạn bị cấm đoán giữa một con quỷ báo đen của Ferry Soul và một cô gái loài người có trái tim quỷ dữ.”Vô Ưu Độ” là một bộ phim truyền hình thuộc thể loại kinh dị, lãng mạn, do Lâm Ngọc Phần đạo diễn, với sự tham gia của các diễn viên Nhậm Gia Luân , Tống Tổ Nhi và với sự cộng tác của các diễn viên khác. Bộ phim được chuyển thể từ tiểu thuyết “Bán Hạ” của Bán Minh Bán Thức, kể về câu chuyện tình yêu lãng mạn giữa Xuyên Dạ – một người thợ săn yêu quái bí ẩn và Bán Hạ – một cô gái trẻ. Trong một thế giới nơi con người và yêu quái cùng tồn tại và trải qua những câu chuyện tình ái đầy kỳ quái và hấp dẫn. Trong thành phố Quảng Bình phồn hoa, không ai biết đến sự sống dậy sóng với sự tồn tại đồng thời của con người và yêu quái. Những yêu quái khôn ngoan tinh vi, giả dạng thành người mà không ai hay biết. Bán Hạ, tiểu thư con nhà giàu, sở hữu đôi mắt đặc biệt, thường nhìn thấy những hình bóng ma không tồn tại. Bởi vì điều này, dù Bán Hạ có vâng lời và ngoan ngoãn như thế nào, cô vẫn bị mọi người nói xấu sau lưng, gọi là “người điên”. Bán Hạ đã phanh phui bí mật chị dâu vốn là quỷ, từ đó, cô liên tục bị truy sát, và thế là gặp gỡ Xuyên Dạ – một thợ săn yêu quái. Nụ hôn nhẹ nhàng của Xuyên Dạ đã mở ra một thế giới song song tồn tại của con người và yêu quái trước mắt Bán Hạ. Cả hai cùng nhau điều tra những sự việc kỳ lạ như. Mỗi ngày trôi qua, tình cảm giữa họ dần trở nên thân mật. Tuy nhiên, bí mật mà Xuyên Dạ đang mang trong lòng dần đẩy Bán Hạ ra xa, vì anh ta đã khám phá ra rằng, dù là một thợ săn yêu quái, chính anh ta cũng có khả năng trở thành một yêu quái…
Thời lượng: 45m
Quốc gia: Trung Quốc
Đạo diễn: Miu Wenjing
Diễn viên: Ren Jialun, Song Zuer, Xuan Yan, Liu Ruogu, Hei Zi, Cao Jun, Hani Kezi
