6.5
2024
Thể loại: Gia Đình, Hài, Hoạt Hình, Phiêu Lưu
Giới thiệu: Kỳ nghỉ hè bắt đầu, Shin cùng nhóm bạn thân trong "biệt đội Kasukabe" nhận được lời mời đến thăm công viên giải trí Đảo Khủng Long. Tình cờ thay, Shin cũng gặp gỡ chú khủng long nhỏ Nana và chú khủng long này gia nhập hội bạn của Shin. Tuy nhiên, sau đó bí mật đằng sau "thân thế" của Nana được tiết lộ và âm mưu độc ác xuất hiện khiến Shin và hội bạn phải ra tay cứu giúp.
Thời lượng: 1h 46m
Quốc gia: Nhật Bản
Đạo diễn: Shinobu Sasaki
Diễn viên: Yumiko Kobayashi, Miki Narahashi, Toshiyuki Morikawa, Satomi Korogi, Mari Mashiba, Tamao Hayashi, Teiyu Ichiryusai, Takumi Kitamura