8.9
2025
Thể loại: Hoàng Cung, Chính Kịch, Tình Cảm, Cổ Trang, Kỳ Ảo, Lãng Mạn
Giới thiệu: Cung Điện Ma Ám (The Haunted Palace) xoay quanh chuyện tình nhuốm màu thần bí giữa một thư sinh bị ma ám và một nữ pháp sư. Vốn là một thư sinh thông minh được vua xem trọng, cuộc đời Yun Gap bỗng đảo lộn khi cơ thể bị ác thần xâm chiếm. Người duy nhất thấy được ác thần này là Yeo Ri, cháu gái của một pháp sư nổi tiếng. Dù sở hữu sức mạnh tâm linh lớn từ khi mới sinh, cô luôn chối bỏ tài năng của mình và chỉ muốn làm người thường. Nhưng khi biết tin Yun Gap gặp nạn, Yeo Ri quyết định kế nghiệp ông và trở thành pháp sư trừ yêu diệt ma.
Thời lượng: 1h 00m
Quốc gia: Hàn Quốc
Đạo diễn: Yoon Soo-Jung
Diễn viên: Yook Sung-jae, Bona, Kim Ji-hun, Kil Hae-yeon, Kim Sang-ho, Shin Seul-ki, Son Byung-ho, Han So-eun