8.6
2001
Thể loại: Gia Đình, Hoạt Hình, Viễn Tưởng
Giới thiệu: Câu chuyện kể về cô bé bướng bỉnh Chihiro. Gia đình của Chihiro chuyển từ thành phố về quê sinh sống, và Chihiro chẳng thích thú tí nào với sự thay đổi này. Bố của Chihiro là một tay lái xe tệ hại và có một trí nhớ "quá tồi", ông đã lái xe lạc đường đến một thành phố bị bỏ hoang, không bóng người. Bị cuốn hút bởi mùi vị thơm ngon của thức ăn, bố mẹ của Chihiro bắt đầu "thưởng thức", nhưng kết quả họ bị biến thành những con heo mập. Còn thành phố không người kia, sau khi trời tối, tất cả sống dậy, những bóng ma bắt đầu xuất hiện và hoạt động. Cô bé bướng bỉnh phải làm gì để cứu bố mẹ mình và thoát khỏi đây?
Thời lượng: 2h 15m
Quốc gia: Nhật Bản
Đạo diễn: Atsushi Takahashi, Masayuki Miyaji, Hayao Miyazaki
Diễn viên: Rumi Hiiragi, Miyu Irino, Mari Natsuki, Takashi Naito, Yasuko Sawaguchi, Tsunehiko Kamijô, Takehiko Ono, Bunta Sugawara